Installation

Disposer d'une version php5 pour le serveur.

Le poste client doit héberger un interpréteur pdf.

Copier les fichiers dans le répertoire de publication.

Vérifier que le répertoire suivi/dirrw dispose de droits d'écritures.

Lancer l'installation en appelant instal.php depuis son navigateur :
suivi/dirrw/init/instal.php

Saisir les paramètres d'installation :
- si un serveur smtp est disponible, les mots de passe sont envoyés par mél
- sinon
	* si les mots de passe sont cryptés, ils sont initialisés à ABCD
	* sinon, l'administrateur peut les récupérer (dans son menu pour les distribuer aux élèves, dans le menu "gestion des comptes" pour tous, voire dans la base en clair...)


En fin d'installation, le répertoire init est renommé.


Pour réinstaller, renommer init.... en init et relancer (la base est recréée).
